Repository: mldelaney94/shadowrunreturns_modified
Catalog: materials/translations/*_pinyin_deadmanswitch.po
Languages: zh

source: Sorry, not without going through the proper channels. You go back to the coroner and tell him to clear this through Lone Star before you get back in my face again.
zh: 不好意思，不经过正当途径可不行。你回去告诉那个验尸官，在和Lone Star弄清之前不要再过来了。 bu4hao3yi4si5，bu4 jing1guo4 zheng4dang1 tu2jing4 ke3 bu4xing2。ni3 hui2qu5 gao4su4 na4ge5 yan4shi1guan1，zai4 he2 Lone Star nong4qing1 zhi1qian2 bu4yao1 zai4 guo4lai2 le5。

source: Sorry, not worth it.
zh: 抱歉，我不认为这很合算。bao4qian4，wo3 bu4 ren4wei2 zhe4 hen3 he2suan4。

source: Sorry, tampering with evidence could put me in a bad spot with Lone Star. I can't risk it.
zh: 抱歉，我没法冒风险去篡改证物，这会使我在孤星那落下污点。bao4qian4，wo3 mei2fa3 mao4feng1xian3 qu4 cuan4gai3 zheng4wu4，zhe4 hui4 shi3 wo3 zai4 gu1 xing1 na3 luo4xia4 wu1dian3。

source: Sorry, that's as far as you go. Don't worry... all the Brotherhood's mysteries will be revealed in time. Now please step away.
zh: 抱歉，到此为止了。不用担心哦……所有兄弟会的秘密都会被及时公之于众。现在请离开。 bao4qian4，dao4ci3wei2zhi3 le5。bu4yong4 dan1xin1 e2 …… suo3you3 Xiong1di4hui4 de5 mi4mi4 dou1 hui4 bei4 ji2shi2 gong1zhi1yu2zhong4。xian4zai4 qing3 chi1kai1。

source: Sorry. Didn’t expect you to be so... alive.
zh: 抱歉，我没想到你这么……生龙活虎。bao4qian4，wo3 mei2xiang3dao4 ni3 zhe4me5 …… sheng1long2huo2hu3。

source: Sorry. I wouldn’t bother you if it wasn’t important.
zh: 不好意思，如果不重要的话我是不会打扰你的。bu4hao3yi4si5，ru2guo3 bu4 zhong4yao4 de5hua4 wo3 shi4 bu4hui4 da3rao3 ni3 de5。

source: Sound the alarm! Open fire!
zh: 拉响警报！开火！la1 xiang3 jing3bao4！ kai1huo3！

source: Sounds creepy, son.
zh: 听起来毛骨悚然啊孩子。yin3 qi3lai5 mao2gu3song3ran2 a1 hai2zi5。

source: Sounds fascinating. If there's time later, maybe you can tell me more about it.
zh: 听起来不错。如果之后有时间，你可以告诉我更多内容。yin3 qi3lai5 bu4cuo4。ru2guo3 zhi1hou4 you3 shi2jian1，ni3 ke3yi3 gao4su4 wo3 geng1 duo1 nei4rong2。

source: Sounds good! We'll get to those orientation trids another day.
zh: 听起来不错！改天再对你定向分配。yin3 qi3lai5 bu4cuo4！ gai3tian1 zai4 dui4 ni3 ding4 xiang4 fen1 pei4。

source: Sounds good.
zh: 听起来不错嘛。yin3 qi3lai5 bu4cuo4 ma5。

source: Sounds good. Pay me.
zh: 听起来不错，掏钱吧。yin3 qi3lai5 bu4cuo4，tao1 qian2 ba1。

source: Sounds grisly.
zh: 听起来很可怕。yin3 qi3lai5 hen3 ke3pa4。

source: Sounds like Coyote's run went sideways on her.
zh: 听起来凯约提的行动没她预想的那么顺利。yin3 qi3lai5 Kai3yue1ti2 de5 xing2dong4 mei2 ta1 yu4xiang3 de5 na4me5 shun4li4。

source: Sounds like I don't have much of a choice.
zh: 听起来我也没有别的选择。yin3 qi3lai5 wo3 ye3 mei2you3 bie2de5 xuan3ze2。

source: Sounds like a friendly bunch. Are you going to be safe out here?
zh: 听起来是群友好的家伙。你们能安全地离开这里吗？yin3 qi3lai5 shi4 qun2 You3hao3 de5 jia1huo5。ni3men5 neng2 an1quan2 de5 li2kai1 zhe4li3 ma3？

source: Sounds like a load of drek.
zh: 听起来是一包垃圾yin3 qi3lai5 shi4 一 bao1 la1ji1

source: Sounds like a pattern. You’re with the wrong crowd now.
zh: 听起来就是个典型。你现在就是和一帮人在鬼混。yin3 qi3lai5 jiu4shi4 ge4 dian3xing2。ni3 xian4zai4 jiu4shi4 he2 一 bang1 ren2 zai4 gui3hun4。

source: Sounds like a tough guy, this Mr. J. I'll be careful.
zh: 听起来是个不好惹的家伙，我指这个J先生。我会小心的。yin3 qi3lai5 shi4 ge4 bu4hao3re3 de5 jia1huo5，wo3 zhi3 zhe4ge5 J Xian1sheng5。wo3 hui4 xiao3xin1 de5。

source: Sounds like she’ll be buried with all her missing body parts.
zh: 听起来她会和她所有丢失的身体器官一起被埋葬。yin3 qi3lai5 ta1 hui4 he2 ta1 suo3you3 diu1shi1 de5 shen1ti3 qi4guan1 yi1qi3 bei4 mai2zang4。

source: Sounds like something that might be worth a lot of nuyen.
zh: 听起来这玩意能卖一大笔钱。yin3 qi3lai5 zhe4 wan2yi4 neng2 mai4 一 da4 bi3 qian2。

source: Sounds like trouble.
zh: 听起来是有麻烦了。yin3 qi3lai5 shi4 you3 ma2fan5 le5。

source: Sounds like we just have to grease the right palms and this will go away.
zh: 似乎只要我们把手掌按到正确的位置，这东西就会挪开。si4hu1 zhi3yao4 wo3men5 ba3 shou3zhang3 an4 dao4 zheng4que4 de5 wei4zhi5，zhe4 dong1xi1 jiu4 hui4 nuo2kai1。

source: Sounds like you disagreed with the findings.
zh: 听起来倒像是你不信那个报告。yin3 qi3lai5 dao4xiang4 shi4 ni3 bu4 xin4 na4ge5 bao4gao4。

source: Sounds like you hated him.
zh: 听起来你恨他。yin3 qi3lai5 ni3 hen4 ta1。

source: Sounds nasty.
zh: 听上去不太好。yin3 shang4qu4 bu4tai4hao3。

source: Sounds risky.
zh: 听起来很冒险。yin3 qi3lai5 hen3 mao4xian3。

source: Sounds straightforward enough... if the price is right.
zh: 听起来确实非常直接……只要价钱合适。yin3 qi3lai5 que4shi2 fei1chang2 zhi2jie1 …… zhi3yao4 jia4qian5 he2shi4。

source: SoyKaf & Donut
zh: 咖啡和甜甜圈ka1fei1 he2 tian2 tian2 juan1

source: Soykaf, black and hot.
zh: 黑咖啡。Hei1 ka1fei1。

source: Speak it.
zh: 说。shuo1。

source: Speak to Dr. Holmes
zh: 与福尔摩斯医生谈话yu2 Fu2er3mo2si1 yi1sheng1 tan2hua4

source: Speak to James Telestrian III
zh: 与詹姆斯特里斯坦三世谈话yu2 Zhan1mu3si1 Te4li3si1tan3 san1shi4 tan2hua4

source: Speak to Mr. Delilah
zh: 与德利拉先生交谈yu2 De2 li4 la1 Xian1sheng5 jiao1tan2

source: Speak to Quoth to Purchase Supplies
zh: 与奎斯交谈购买补给yu2 kui2 Si1 jiao1tan2 gou4mai3 bu3ji3

source: Speak with Mrs. Kubota
zh: 和库波塔女士说话he2 Ku4bo1ta3 nu:3shi4 shuo1hua4

source: Speak with Sergeant Aguirre
zh: 和阿吉雷警官交谈。he2 A1 ji2 lei2 jing3guan1 jiao1tan2。

source: Speak with the Bullied Merchant
zh: 和被欺负的商人说话he2 bei4 qi1fu5 de5 shang1ren2 shuo1hua4

source: Special Universal Brotherhood keycard to unknown location
zh: 特殊的通向未知区域的统世兄弟会门卡te4shu1 de5 tong1xiang4 wei4zhi1 qu1yu4 de5 tong3 shi4 Xiong1di4hui4 men2 ka3

source: Spectator01
zh: 旁观者01pang2guan1zhe3 0 1

source: Spectator02
zh: 旁观者02pang2guan1zhe3 0 2

source: Spectator03
zh: 旁观者03pang2guan1zhe3 0 3

source: Spectator04
zh: 旁观者04pang2guan1zhe3 0 4

source: Spectator05
zh: 旁观者05pang2guan1zhe3 0 5

source: Spill - what’s going on?
zh: 出什么事了？chu1 shen2me5 shi4 le5？

source: Spilling corp secrets? Not the wisest career choice.
zh: 泄露公司机密？那可不是什么明智的选择。xie4lu4 gong1si1 ji1mi4？ na3 ke3bu5shi4 shen2me5 ming2zhi4 de5 xuan3ze2。

source: Spirit
zh: 灵体ling2ti3

source: Spirit, can you tell us any more?
zh: 灵体们，你还能告诉我些别的吗？ling2 ti3 men5，ni3 hai2 neng2 gao4su4 wo3 xie1 bie2de5 ma3？

source: Spitter Bug
zh: 喷吐虫pen1 tu3 chong2

source: Spray and pray? Fair enough. Take this. It’s a little beat up, but it works.
zh: 遍地开花？也是个办法，拿上这个，破是破了点，好歹能用。bian4di4kai1hua1？ ye3 shi4 ge4 ban4fa3，na2 shang3 zhe4ge5，po4 shi4 po4 le5 dian3，hao3dai3 neng2 yong4。

source: St... stay back...
zh: 别……别过来……bie2 …… bie2 guo4 lai2 ……

source: Stand back... Chile here has a wicked hot temper.
zh: 退后……这儿有一个暴脾气。tui4 hou4 …… zhe4r5 you3 一 ge4 bao4 pi2 qi4。

source: Standard issue, ma'am.
zh: 这是标准配置，女士。zhe4 shi4 biao1 zhun3 pei4 zhi4，nu:3shi4。

source: Starfire.
zh: 星火。xing1huo3。

source: Start Questions
zh: 开始问题。kai1shi3 wen4ti2。

source: State Medical Board
zh: 州医学会zhou1 yi1 xue2 hui4

source: Stay. I may have further questions for you.
zh: 等等，我还有些事情想问。deng3deng3，wo3 hai2 you3xie1 shi4qing5 xiang3 wen4。

source: Stealing evidence from a crime scene is a pretty serious offense. What's in it for me?
zh: 从犯罪现场偷取证物是相当严重的罪行。我有什么好处？cong2 fan4zui4xian4chang3 tou1qu3 zheng4wu4 shi4 xiang1 dang1 yan2 chong2 de5 zui4xing2。wo3 you3 shen2me5 hao3chu5？

source: Steel Earring
zh: 钢耳环gang1 er3huan2

source: Stevie J
zh: 史蒂夫·JShi3di4fu1 · J

source: Stevie J's pass codes
zh: 史蒂夫J的密码Shi3di4fu1 J de5 mi4ma3

source: Stevie J’s penthouse apartment might have been nice at one point in time. Classic, even. But now it’s filled with neon tube lighting, broken-down furniture, piles of rubbish, and crates containing who-knows-what. Still - compared to the rest of what you’ve seen, it’s positively palatial. The only thing marring the penthouse’s pseudo luxury is a woman’s cry of pain in the distance, followed by laughter. Someone being tortured, for another’s pleasure. You step deeper into the apartment...
zh: 史蒂夫J的顶楼公寓也许在某个时刻还算是不错的。至少还算是经典的。但是现在却充满了各种试管实验，破旧的家具，成堆的垃圾，装着不知道是什么的箱子。但是，和你之前所见的相比，这已经算是皇宫一样的房间了。 唯一和这间屋子搭配的是一个在远处的女人的哭声，伴随着笑声。好像有人正在开心地折磨着另一个人。 你的脚步逐渐深入了这间公寓…… Shi3di4fu1 J de5 ding3lou2 gong1yu4 ye3xu3 zai4 mou3 ge4 shi2ke4 hai2 suan4shi4 bu4cuo4 de5。zhi4shao3 hai2 suan4shi4 jing1dian3 de5。dan4shi4 xian4zai4 que4 chong1man3le5 ge4zhong3 shi4guan3 shi2yan4，po4jiu4 de5 jia1ju4，cheng2 dui1 de5 la1ji1，zhuang1 zhao1 bu4 zhi1dao4 shi4 shen2me5 de5 xiang1zi5。dan4shi4，he2 ni3 zhi1qian2 suo3 jian4 de5 xiang1bi3，zhe4 yi3jing1 suan4shi4 huang2gong1 yi1yang4 de5 fang2jian1 le5。 wei2yi1 he2 zhe4 jian1 wu1zi5 da1pei4 de5 shi4 一 ge4 zai4 yuan3chu4 de5 nu:3ren2 de5 ku1sheng1，ban4sui2 zhao1 xiao4sheng1。hao3xiang4 you3ren2 zheng4zai4 kai1xin1 de5zhe2mo2 zhao1 ling4 一 ge4 ren2。 ni3 de5 jiao3bu4 zhu2jian4 shen1ru4 le5 zhe4 jian1 gong1yu4 ……

source: Still all in one piece, I see. More's the pity for me, but I'll still take your money. Perhaps a full physical is in order? Or we can call it a medical consultation. That's where I roughly determine the odds of your survival based on your professional... proclivities? It comes with a lollipop.
zh: 在我看来，还是完整的嘛。这对我来说可轻松了，但我还是会收钱的。或许来个完整的身体检查？或者我们可以来一个全面的医疗咨询。我也能根据你的职业……倾向来判断你大概能活多久，怎么样？附赠棒棒糖哦。 zai4wo3kan4lai2，hai2shi5 wan2zheng3 de5 ma5。zhe4 dui4 wo3 lai2 shuo1 ke3 qing1song1 le5，dan4 wo3 hai2shi5 hui4 shou1 qian2 de5。huo4xu3 lai2 ge4 wan2zheng3 de5shen1ti3jian3cha2？ huo4zhe3 wo3men5 ke3yi3 lai2 一 ge4 quan2mian4 de5 yi1liao2 zi1xun2。wo3 ye3 neng2 gen1ju4 ni3 de5 zhi2ye4 …… qing1xiang4 lai2 pan4duan4 ni3da4gai4 neng2 huo2 duo1 jiu3，zen3me5yang4？ fu4 zeng4 bang4bang4tang2 e2。

source: Still doesn’t mean the killings are racially motivated.
zh: 仍然不意味着这些谋杀是带有种族主义的报复。reng2ran2 bu4 yi4wei4zhe5 zhe4xie1 mou2sha1 shi4 dai4you3 zhong3zu2zhu3yi4 de5 bao4fu4。

source: Still sounds like a pretty stellar track record, doc.
zh: 听起来仍然是一个非常优秀的职业生涯，医生。yin3 qi3lai5 reng2ran2 shi4 一 ge4 fei1chang2 you1xiu4 de5 zhi2 ye4 sheng1 ya2，yi1sheng1。

source: Stirred up a hornet’s nest, you might say.
zh: 你可以说捅了马蜂窝。ni3 ke3yi3 shuo1 tong3 le5 ma3 feng1 wo1。

source: Stolen from a computer terminal in the Barrens facility.
zh: 盗于贫瘠地一家机构的电脑终端。dao4 yu2 pin2ji2 de5 yi1jia1 ji1gou4 de5 dian4nao3 zhong1duan1。

source: Stones? I dunno. I might be. Lemme see 'em.
zh: 矿石？我不知道，也许吧，让我看看。kuang4shi2？ wo3 bu4 zhi1dao4，ye3xu3 ba1，rang4 wo3 kan4kan5。

source: Stop right there my friend, I don't know what your story is but I assure you, I will find out. Hold $(l.him).
zh: 等等，我的朋友。我不知道你是谁但我保证，我会查出来的。抓住$(l.him).deng3deng3，wo3 de5 peng2you5。wo3 bu4 zhi1dao4 ni3 shi4 shei2 dan4 wo3 bao3zheng4，wo3 hui4 cha2 chu1 lai2 de5。zhua1zhu4 $(l.him) .

source: Stop talking and keep shooting!
zh: 少说话多开枪！shao3 shuo1hua4 duo1 kai1qiang1！

source: Stop the Ceremony
zh: 阻止仪式的进行zu3zhi3 yi2shi4 de5 jin4xing2

source: Stop the Chipheads From Attacking You
zh: 让被控者停止攻击你rang4 bei4kong4 zhe3 ting2zhi3 gong1ji1 ni3

source: Stop the ceremony
zh: 阻止仪式zu3zhi3 yi2shi4

source: Stop them!
zh: 阻止他们！zu3zhi3 ta1men5！

source: Stop your pleading. Your boy has debts, and we're collecting.
zh: 你别求我们了。你的儿子欠债了，而我们正在讨债。ni3 bie2 qiu2 wo3men5 le5。ni3 de5 er2zi5 qian4zhai4 le5，er2 wo3men5 zheng4zai4 tao3zhai4。

source: Storming the front desk doesn't sound bold. It sounds insane.
zh: 直冲前台听起来可不怎么大胆，听起来是疯了。zhi2 chong1 qian2tai2 yin3 qi3lai5 ke3bu5 zen3me5 da4dan3，yin3 qi3lai5 shi4 feng1 le5。

source: Straighten up this floor and stay out of trouble. Got it.
zh: 打扫干净这一层，别惹事，明白。da3sao3 gan1jing4 zhe4 yi1ceng2，bie2 re3shi4，ming2bai5。

source: Streamers and greeting cards decorate the lower bunk.
zh: 下铺到处都装点着飘带和贺卡。xia4 pu4 dao4chu4 dou1 zhuang1dian3 zhao1 piao1dai4 he2 he4ka3。

source: Street Thug
zh: 街头暴徒jie1tou2 bao4tu2

source: Streetwalker
zh: 站街女zhan4 jie1 nu:3

source: Stuffer Shack delivery.
zh: Stuffer Shack已提交。S t u f f e r S h a c k yi3 ti2jiao1。

source: Subject 1
zh: 1号对象1 hao2 dui4xiang4

source: Subject 2
zh: 2号对象2 hao2 dui4xiang4

source: Subject 4 continues to be the stand-out performer in these experiments. Her sensory reaction time and problem solving skills rival that of chimpanzees. Our benefactors will be pleased if we can begin a breeding program based on her specific traits. I have already taken a sample of her DNA in advance of beginning the live combat trials, just in case something goes wrong.
zh: 主体4继续在实验中表现突出。她的反应时间和问题处理能力都相当惊人。如果我们能够按照她来实行育种计划，捐赠者将会非常高兴。我已经取了一些DNA样本来为进一步的实战测试做准备，以防止有什么失误。 zhu3ti3 4 ji4xu4 zai4 shi2yan4 zhong1 biao3xian4 tu1chu1。ta1 de5 fan3ying1shi2jian1 he2 wen4ti2 chu3li3 neng2li4 dou1 xiang1dang1 jing1ren2。ru2guo3 wo3men5 neng2gou4an4zhao4 ta1 lai2 shi2xing2 yu4zhong3 ji4hua4，juan1zeng4zhe3 jiang1hui4 Fei1 chang2 gao1 xing1。wo3 yi3jing1 qu3 le5 yi1xie1 DNA yang4ben3 lai2 wei2 jin4yi1bu4 de5 shi2zhan4 ce4shi4 zuo4 zhun3bei4，yi3 fang2zhi3 you3 shen2me5 shi1wu4。

source: Subject 5
zh: 5号对象5 hao2 dui4xiang4

source: Subject: Silas Forsberg Status: Deceased Profession: Chop Shop Surgical Assistant Priors: Breaking and Entering (2 Counts) Public Indecency (1 Count) Brought in for questioning on accusations of unlicensed plastic surgery. No charges were filed.
zh: 对象：西拉·福斯伯格 状态：死亡 职业：解剖诊所外科助手 前科：闯入（2次） 公众场所猥亵行为（1次） 曾被质疑无证进行外科整容手术。未遭到指控。 dui4xiang4：Xi1la1 · Fu2si1bo2ge2 zhuang4tai4：si3wang2 zhi2ye4：jie3pou1 zhen3suo3 wai4ke1 zhu4shou3 qian2ke1：chuang3ru4 （2 ci4） gong1zhong4 chang3suo3 wei3 xie4 hang2 wei2 （1 ci4） ceng2 bei4 zhi4yi2 wu2 zheng4 jin4xing2 wai4ke1 zheng3 rong2 shou3 shu4。wei4 zao1dao4 zhi3kong4。

source: Such a small chip, storing so much pain.
zh: 这么小的芯片，却存着那么多的痛楚。zhe4me5 xiao3 de5 xin1pian4，que4 cun2 zhao1 na4me5 duo1 de5 tong4chu3。

source: Suck on this Mr. Fixer. I'm out.
zh: 去你的吧，中间人先生，我退出。qu4 ni3 de5 ba1，zhong1jian1ren2 Xian1sheng5，wo3 tui4chu1。

source: Suit yourself, chummer.
zh: 随你便，伙计。sui2 ni3 bian4，huo3ji5。

source: Suit yourself, lady. I was only stopping by to pay my respects to Sam. Merc hit squads, the Universal Brotherhood... not my scene, at the moment. I can call up some of Delilah's runners if you want to go there now. Let me know what you decide.
zh: 随你便，女士。我只是路过想表达一下对山姆的尊重。佣兵进攻小队，统世兄弟会……那些都不是现在的我应该关心的。 我可以叫一些德利拉的狂奔者，如果你现在想去那儿的话。告诉我你的决定。 sui2 ni3 bian4，nu:3shi4。wo3 zhi3shi4 lu4guo4 xiang3 biao3da2 yi1xia4 dui4 Shan1mu3 de5 zun1zhong4。yong1bing1 jin4gong1 xiao3 dui4，tong3 shi4 Xiong1di4hui4 …… na3xie1 dou1 bu2shi5 xian4zai4 de5 wo3 ying1gai1 guan1xin1 de5。 wo3 ke3yi3 jiao4 yi1xie1 De2 li4 la1 de5 kuang2 ben1 zhe3，ru2guo3 ni3 xian4zai4 xiang3 qu4 na4r5 de5hua4。gao4su4 wo3 ni3 de5 jue2ding4。

source: Suit yourself.
zh: 自便。zi4bian4。

source: Suit yourself. I'm not the most patient person.
zh: 随你便。我不是那种最有耐心的人。sui2 ni3 bian4。wo3 bu2shi5 na4zhong3 zui4 you3 nai4xin1 de5 ren2。

source: SuitLady
zh: 制服女士zhi4fu2 nu:3shi4

source: Summon Bug Spirit
zh: 召唤虫灵zhao4huan4 chong2 ling2

source: Summon the Spirit
zh: 召唤灵体zhao4huan4 ling2ti3

source: Super Brawl Ring
zh: 超级橄榄球冠军戒指chao1ji2 gan3lan3qiu2 guan4jun1 jie4zhi5

source: Superhero
zh: 超级英雄chao1ji2 ying1xiong2

source: Supervisor
zh: 监事jian1 shi4

source: Sure am. My gear is state of the art if you can believe it.
zh: 当然可以，我的货可都是最新型号的，只要你肯相信。dang1ran2 ke3yi3，wo3 de5 huo4 ke3 dou1 shi4 zui4 xin1 xing2 hao2 de5，zhi3yao4 ni3 ken3 xiang1xin4。

source: Sure dig in. I certainly wouldn’t mind those guys getting taken down a peg or two. Man do they put on airs if you know what I mean.
zh: 当然好好查吧。我不会介意是一个还是两个的。人们总是爱摆臭架子，你知道我是什么意思。 dang1ran2 hao3hao3 cha2 ba1。wo3 bu4hui4 jie4yi4 shi4 一 ge4 hai2shi5 liang3 ge4 de5。ren2men5 zong3shi4 ai4 bai3 chou4 jia4 zi3，ni3 zhi1dao4 wo3 shi4 shen2me5yi4si5。

source: Sure do, knocked down a wall in my apartment to get to it. Clever, eh?
zh: 好啊，从我的公寓里砸穿那堵墙就行，这点子挺精的，嗯？hao3 a1，cong2 wo3 de5 gong1yu4 li3 za2 chuan1 na3 du3 qiang2 jiu4 hang2，zhe4 dian3zi5 ting3 jing1 de5，en1？

source: Sure thing, Cherry.
zh: 当然，切莉。dang1ran2，qie1 li4。

source: Sure you are. And I'm Lofwyr, the King of Dragons. Beat it.
zh: 哈哈没错。我还是Lofwyr呢，我是巨龙之王。 滚开。 ha1ha1 mei2cuo4。wo3 hai2shi5 Lofwyr ne5，wo3 shi4 ju4 long2 zhi1 wang2。 gun3kai1。

source: Sure you don't want to stick around? I could use the backup...
zh: 你确定不要继续呆着？我可以用一些支援。ni3 que4ding4 bu4yao4 ji4xu4 dai1 zhao1？ wo3 ke3yi3 yong4 yi1xie1 zhi1yuan2。

source: Sure, $(l.name), sure. Whatever you say.
zh: 当然, $(l.name), 当然了。你爱怎么说就怎么说。dang1ran2, $(l.name), dang1ran2 le5。ni3 ai4 zen3me5 shuo1 jiu4 zen3me5 shuo1。

source: Sure, I don't mind.
zh: 当然啦，我并不介意。dang1ran2 la1，wo3 bing4 bu4 jie4 Yi4。

source: Sure, I get it. Have you seen a woman come through here today? Armed and looking for trouble? Maybe I can cred you.
zh: 当然，我明白了。今天有没有看到一个女人来过？拿着枪想找麻烦的那种？或许我会给你点钱。 dang1ran2，wo3 ming2bai5 le5。jin1tian1 you3mei2you3 kan1 dao4 一 ge4 nu:3ren2 lai2 guo4？ na2 zhao1 qiang1 xiang3 zhao3ma2fan5 de5 na4zhong3？ huo4xu3 wo3 hui4 gei3ni3 dian3 qian2。

source: Sure, I got what I needed from it.
zh: 当然，我已经从那个得到我所需要的信息了。dang1ran2，wo3 yi3jing1 cong2 na4ge5 de2dao4 wo3 suo3 xu1yao4 de5 xin4xi1 le5。

source: Sure, I'll take a look.
zh: 当然，我要看看。dang1ran2，wo3 yao1 kan4kan5。

source: Sure, everyone here knew Sam. Shame to lose a part of the family.
zh: 当然，这里的每个人都认识山姆。大家都为失去了家庭的一员而难过。dang1ran2，zhe4li3 de5 mei3 ge4 ren2 dou1 ren4shi5 Shan1mu3。da4jia1 dou1 wei2 shi1qu4 le5 jia1ting2 de5 一 yuan2 er2 nan2guo4。

source: Sure, whatever.
zh: 好啊，无所谓。hao3 a1，wu2suo3wei4。

source: Sure, when are you on break?
zh: 当然，你什么时候休息？dang1ran2，ni3 shen2me5 shi2hou5 xiu1xi5？

source: Sure, when you infiltrate a facility on a run you have a team, when you jack into the Matrix you are all alone. That’s where ESPs come in. An ESP is a highly advanced artificial life program which when you deploy it manifests as another team member in the Matrix. Different types of ESPs have different abilities.
zh: 当然，如果你是带领一支队伍侵入一座设施时，接入矩阵后小队成员是分散的。这一点导致了ESP的诞生。ESP是一个非常先进的人工生命程序，当你在矩阵中部署它之后它就能成为你的一名队友。不同种类的ESP有不同的能力。 dang1ran2，ru2guo3 ni3 shi4 dai4ling3 一 zhi1 dui4wu3 qin1ru4 一 zuo4 she4shi1 shi2，jie1ru4 ju3zhen4 hou4 xiao3 dui4 cheng2yuan2 shi4 fen1san4 de5。zhe4 yi1dian3dao3zhi4 le5 ESP de5 dan4sheng1。ESP shi4 一 ge4 fei1chang2 xian1jin4 de5 ren2 gong1 sheng1 ming4 cheng2xu4，dang1 ni3 zai4 ju3zhen4 zhong1 bu4shu3 ta1 zhi1hou4 ta1 jiu4neng2 cheng2wei2 ni3 de5 一 ming2 dui4you3。bu4tong2 zhong3lei4 de5 ESP you3 bu4tong2 de5 neng2li4。

source: Sure. {{GM}}She returns to her customers.{{/GM}}
zh: 好。 {{GM}}她回到顾客群中了。{{/GM}} hao3。 {{GM}} ta1 hui2dao4 gu4 ke4 qun2 zhong1 le5。{{/GM}}

source: Sure. I'll come find you if I change my mind.
zh: 没问题。如果我改变了主意会回来找你的。mei2 wen4ti2。ru2guo3 wo3 gai3bian4 le5 zhu3yi5 hui4 hui2lai5 zhao3 ni3 de5。

source: Sure. Maybe there’s a way for me to come out ahead anyway.
zh: 我明白，也许还有办法，说不定我这边会先搞定。wo3 ming2bai5，ye3xu3 hai2you3 ban4fa3，shuo1bu5ding4 wo3 zhe4bian1 hui4 xian1 gao3ding4。

source: Sure. Of course. They’re innocent. I also brought a concussion grenade like you asked. Better than fragging the tweakers if they get caught in the middle.
zh: 明白。那是当然的。他们是无辜的。 我还带来了能让人失去意识的冲击手雷。可以避免和他们直接对战。 ming2bai5。na3 shi4 dang1ran2 de5。ta1men5 shi4 wu2gu1 de5。 wo3 hai2 dai4lai2 le5 neng2 rang4 ren2 shi1qu4 yi4shi2 de5 chong1ji1 shou3lei2。ke3yi3 bi4mian3 he2 ta1men5 zhi2jie1 dui4zhan4。

source: Sure. You are currently in the public area, behind it is what we call The Home which is where new Brothers and Sisters live. Beyond that is Inner Sanctum which only Mothers and Fathers and of course Grandmother Jessica can go.
zh: 好的。你现在所处的是公共区域，在这后面是修女和修士所居住的内室。而在那之上就是圣母，圣父还是圣祖母杰希卡所居住的圣所了。 hao3 de5。ni3 xian4zai4 suo3 chu3 de5 shi4 gong1gong4 qu1yu4，zai4 zhe4 hou4mian4 shi4 xiu1nu:3 he2 xiu1shi4 suo3 ju1zhu4 de5 nei4shi4。er2 zai4 na3 zhi1shang4 jiu4shi4 Sheng4mu3，Sheng4Fu4 hai2shi5 sheng4 zu3mu3 Jie2xi1ka3 suo3 ju1zhu4 de5 sheng4 suo3 le5。

source: Sure... for the last coupl'a months I been sleeping there. But I spend my days out doin' odd jobs for the street merchants, or panhandling tourists over near the Seamstresses Union.
zh: 好吧……我在这里睡了快几个月了。但平时我都是出去给街上做生意的人打点零工，或者在女工联合会附近向游客讨几口饭吃。 hao3 ba1 …… wo3 zai4 zhe4li3 shui4 le5 kuai4 ji3ge5 yue4 le5。dan4 ping2shi2 wo3 dou1 shi4 chu1qu4 gei3 jie1shang5 zuo4sheng1yi4 de5 ren2 da3dian5 ling2gong1，huo4zhe3zai4 nu:3gong1 lian2he2hui4 fu4jin4 xiang4 you2ke4 tao3 ji1 kou3 fan4 chi1。

source: Surely there was no shortage of full-scale engagements to be had, so I didn't want for work. Might still be doing it today if I hadn't lost the arm.
zh: 确实，像那种全职工作也没什么害处，所以我没找别的活。要是我胳膊没废了的话，我没准直到现在还当着兵呢。 que4shi2，xiang4 na4zhong3 quan2zhi2 gong1zuo4 ye3 mei2shen2me5 hai4chu5，suo3yi3 wo3 mei2 zhao3 bie2de5 huo2。yao4shi5 wo3 ge1bo5 mei2 fei4 le5 de5hua4，wo3mei2 zhun3 zhi2dao4xian4zai4 hai2 dang1zhe5 bing1 ne5。

source: Surely, there is an official police investigation going on. Why not let the professionals handle this?
zh: 可以确定，警察也在进行调查。为什么不让职业人员来处理这个事情呢？ke3yi3 que4ding4，jing3cha2 ye3 zai4 jin4xing2 diao4cha2。wei4shen2me5 bu4 rang4 zhi2ye4 ren2yuan2 lai2 chu3li3 zhe4ge5 shi4qing5 ne5？

source: Surgeon
zh: 外科医生wai4ke1yi1sheng1

source: Surprisingly routine, as it so happens.
zh: 如果只是巧合的话那还真是出奇的寻常。ru2guo3 zhi3shi4 qiao3he2 de5hua4 na3 hai2 zhen1shi5 chu1qi2 de5 xun2chang2。

source: Surprisingly, the credstick is still functional. You slot it into your PDA and 200¥ is added to your account.
zh: 出乎意料的是，信用条还能使用。你把它插入了PDA的同时账户里多了200元。chu1hu1yi4liao4 de5 shi4，xin4yong4 tiao2 hai2 neng2 shi3yong4。ni3 ba3 ta1 cha1ru4 le5 PDA de5 tong2shi2 zhang4hu4 li3 duo1 le5 200 yuan2。

source: Survive the Renraku Strike Team Attack
zh: 从Renraku突击小队的袭击中生还下来cong2 Renraku tu1ji1 xiao3 dui4 de5 xi2ji1 zhong1 sheng1huan2 xia4lai5

source: Sweet Jesus. What did he do? What am I?
zh: 天哪！他做了什么？ 我现在是什么？ tian1 na3！ ta1 zuo4 le5 shen2me5？ wo3 xian4zai4 shi4 shen2me5？

source: Sweet.
zh: 不错。bu4cuo4。

source: Sweeten the deal.
zh: 开出更好的条件吧。kai1 chu1 geng1 hao3 de5 tiao2jian4 ba1。

source: Symp
zh: 症状zheng4zhuang4

source: Synthjuice for sale! Just fabbed today!
zh: 销售合成饮料！仅限今天！xiao1shou4 he2cheng2 yin3liao4！ jin3 xian4 jin1tian1！

source: Syringe Buff
zh: 增强注射器zeng1qiang2 zhu4she4qi4

source: Syringe Disintegrate
zh: 注射器解体zhu4she4qi4 jie3ti3

source: Syringe Glue
zh: 注射胶zhu4she4 jiao1

source: Syringe Slow
zh: 缓慢注射huan3man4 zhu4she4

source: T.B. Gruberman
zh: T.B.格鲁伯曼T.bi1. Ge2lu3ba4man4

source: TELESTRIAN INDUSTRIES
zh: 特里斯坦工业集团Te4li3si1tan3 gong1ye4 ji2tuan2

source: TESTMAN
zh: 测试者ce4 shi4 zhe3

source: THE BUG SHAMAN
zh: 昆虫萨满kun1chong2 sa4man3

source: THE DEAD MAN'S SWITCH
zh: 死亡发讯si3wang2 fa1 xun4

source: THE DIGITAL WORLD
zh: 数码世界shu4ma3 shi4jie4

source: THE EMERALD CITY RIPPER
zh: 翡翠城开膛手fei3cui4 cheng2 kai1 tang2 shou3

source: THE ESTATE
zh: 公寓gong1yu4

source: THE HUNT BEGINS
zh: 狩猎开始shou4lie4 kai1shi3

source: THE MORNING AFTER
zh: 第二天早晨di4er4tian1 zao3chen2

source: THE PENTHOUSE SUITE
zh: 顶楼套房ding3lou2 tao4fang2

source: THE REDMOND BARRENS
zh: 雷德蒙贫瘠之地Lei2de2 meng2 pin2ji2 zhi1 de5

source: THE ROYALE APARTMENTS
zh: 皇家公寓huang2jia1 gong1yu4

source: THE SEAMSTRESSES UNION
zh: 女工联合会nu:3gong1 lian2he2hui4

source: THE SOUTH SEATTLE DOCKS
zh: 南西雅图港nan2 Xi1ya3tu2 gang3

source: THE UNION
zh: 联合会lian2he2hui4

source: THE UNIVERSAL BROTHERHOOD
zh: 统世兄弟会tong3 shi4 Xiong1di4hui4

source: THE WAREHOUSE
zh: 仓库cang1ku4

source: TOWARDS BROTHERHOOD
zh: 前往兄弟会qian2wang3 Xiong1di4hui4

source: Take Part in the Tir Council Meeting
zh: 参加应许之地议会会议can1jia1 ying1xu3 zhi1 de5 yi4hui4 hui4yi4

source: Take a Cab to the NSTB Warehouse
zh: 乘坐计程车前往NSTB仓库cheng2zuo4 ji4cheng2che1 qian2wang3 NSTB cang1ku4

source: Take a cab to Pike Place Market?
zh: 坐计程车去Pike地区市场吗？zuo4 ji4cheng2che1 qu4 Pike di4qu1 shi4chang3 ma3？

source: Take a cab to Sam & Melinda Watts' funeral?
zh: 坐计程车去山姆&梅琳达华兹的葬礼吗？zuo4 ji4cheng2che1 qu4 Shan1mu3 & mei2 lin2 da2 Hua2zi1 de5 zang4li3 ma3？

source: Take a cab to the South Seattle docks?
zh: 坐计程车到南西雅图码头吗？zuo4 ji4cheng2che1 dao4 nan2 Xi1ya3tu2 ma3tou2 ma3？

source: Take another step and it will be your last. Head back upstairs immediately.
zh: 再往前走一步你就完了。马上回楼上。zai4 wang3 qian2 zou3 一 bu4 ni3 jiu4 wan2 le5。ma3shang4 hui2 lou2shang4。

source: Take care, $(l.name).
zh: 多小心，$(l.name)。duo1 xiao3xin1，$(l.name)。

source: Take care. I'm gonna go.
zh: 照顾好自己。我走了。zhao4gu5 hao3 zi4ji3。wo3 zou3 le5。

source: Take it easy, Coyote. We’ll be here when you wake up.
zh: 放轻松，凯约提。你睡着这段时间我们会一直陪着你。fang4 qing1song1，Kai3yue1ti2。ni3 shui4zhao2 zhe4 duan4 shi2 jian1 wo3men5 hui4 yi1zhi2 pei2 zhao1 ni3。

source: Take it easy, Gino. We’re backing off.
zh: 冷静，吉诺。我们这就后退。leng3jing4，Ji2nuo4。wo3men5 zhe4 jiu4 hou4tui4。
